Мисля, че на мен се пада честа да го създам!!!
Казвам се Светльо.
Живея в Долна баня.
Харесвам да играя шах и да ходя в планината, но рядко имам време.

Здравейте. Казвам се Николай и живея в г. Троян.
Обичам да се занимавам с компютри като цяло и избрах СофтУни, защото
смятам, че това което уча в университета не е достатъчно за мен, 
за да навляза в програмирането.

Здравейте, Казвам се Камен и живея в гр.София.
Искам да стана програмист за това се записах в СофтУни.
Свободното си време обичам да прекарвам с приятели.
